Kau tak bisa menghentikan ombak.
Itu energi murni.
Lahir di badai di tengah laut,
mengaduk dan bergejolak
selama berhari-hari, berminggu-minggu, berbulan-bulan,
kadang bahkan bertahun-tahun.
Semuanya membangun
menuju titik puncaknya.
Hentakan kekerasan yang singkat dan tajam
di pantai.
Dan kau bisa berselancar di atasnya...
atau... kau tersapu.
Kau tahu, itu adalah pidato
selancar-sebagai-metafora-hidup
terbaikku.
Aku berharap
sedikit lebih banyak antusiasme.
Kau masih peselancar, kan?
Aku seharusnya sekolah, Ayah.
Bu Hoolihan akan memarahiku
habis-habisan karena ini. Dan Ibu.
Ya, Bu Hoolihan
dan ibumu akan melupakannya.
Terkadang, seorang pria harus
menjauh dari semuanya.
Oke, aku akan menerima telepon ini.
Siapkan perlengkapanmu.
Aku punya kejutan besar untukmu.
Conlon,
terima kasih sudah meneleponku kembali.
Oke. Aku di Luna Bay sekarang,
dan aku bersama putraku,
dan aku berharap
bisa menunjukkan kepadanya rumah itu.
Bisakah kau membuka gerbangnya?
Kawan, kau sudah masuk
tiga kali.
Yah, aku yang membelinya.
Ya, mungkin tidak.
Ada tawaran lain.
Tidak, kau bilang
penawar pesaing mundur.
Eh, ada keluarga
yang tertarik,
mereka datang
untuk melihat-lihat,
dan sudah menawarkan
1,6.
Dan itu tawaran tunai.
Aku punya pendanaan.
Tunai itu jaminan.
Jadi, jika kau ingin
penjualan disepakati,
maka kau harus naik ke 1,7.
Tapi bisakah kau menaikkan
seratus ribu lagi?
Ya, ya. Ya.
Bisakah kau memberiku waktu
sampai akhir minggu depan?
Eh, tidak.
Ayolah, kawan,
temui aku di tengah jalan.
Tunggu aku di sana.
Jika kau punya uangnya
dalam 48 jam ke depan,
aku akan mempertimbangkan tawaranmu.
Alih Bahasa : 6000
#PAHETEAM
Jadi, Malam Natal,
kau masih datang ke rumahku, kan?
- Eh, ya.
- Bagus.
Hari Natal,
apakah itu... di rumah ibumu?
Eh, tidak. Kami-- kami akan
ke pesta barbekyu.
Enyahlah.
Ayah, kau baik-baik saja?
Hei, Ayah.
Ayah.
Apa? Ya.
Kita harus ke sana, kok.
Itu tempat terbaik untuk menunjukkanmu
kejutan besarku.
- Hoi!
- Enyahlah!
Hanya penduduk lokal!
Lihat, sepi di sana.
Kami akan menghormati batas.
Kami tidak akan masuk.
Anak ini peselancar yang hebat.
Tunggu sampai kau melihatnya.
Jangan tinggal di sini,
jangan berselancar di sini.
Aku besar di sini.
Jangan tinggal di sini,
jangan berselancar di sini!
- Hei, Ayah...
- Tidak apa-apa.
Kau menakuti anakku.
Keluar dari ruang pribadiku.
Jangan tinggal di sini,
jangan berselancar di sini.
Sekarang, sekarang, sekarang.
Tidak perlu semua keributan ini.
Kau baik-baik saja, Nak?
Anak baik.
- Dengar, bisakah kita bicara sebentar?
- Aku membawa putraku untuk berselancar.
Ya, aku mengerti.
Ikutlah denganku sebentar
ke sini.
Kau bertahanlah, Nak.
Aku hanya akan berbicara singkat
dengan ayahmu.
Kau tidak bisa berselancar di sini.
Ini pantai umum.
Ya, tapi tidak.
Dengar aku, saudaraku.
Orang-orang di luar sana
sudah berpesta
awal minggu Natal,
dan semalam saljunya
turun cukup lebat.
Kau tahu bagaimana itu.
Dengar, aku mencoba membantumu.
Jika kau mendayung ke ombak itu
bersama putramu,
Aku tidak tahu apa yang mungkin terjadi.
Maksudku, Tuan Pitbull itu?
Dia tipe orang yang akan membuatmu menonton
saat mereka mencabut gigi
anak itu.
Dengar... Aku tahu rasanya sakit
kehilangan muka
di depan putramu,
tapi kau harus tahu
kapan harus menyerah.
Atau bisa jadi
jauh lebih buruk.
Banyak pantai keluarga
untuk kau nikmati soremu.
Jadi, pergilah dari sini.
Lupakan tempat ini.
A-aku ingin berselancar
di ombak itu bersamamu hari ini
karena...
di sana, di atas air,
duduk di atas papan kita,
adalah pemandangan terbaik rumah-rumah
di Cliff Top Drive.
Dan itu akan menjadi kejutan, tapi aku membelinya.
Dan itu bukan sembarang rumah.
Dulu itu milik
kakekmu.
Kita bisa berkendara ke sana
sekarang dan melihatnya.
Kau mau?
Oh, ayolah, jangan biarkan itu...
Ini tempat istimewa bagi kita.
Aku membelinya untuk kita.
Dulu di sini ajaib
saat aku seusiamu.
Ayahku akan membangunkanku
pagi-pagi,
dan aku akan melihatnya membuat kopi
sebelum berkendara ke kota
untuk bekerja.
Lalu aku mengambil papan selancarku
dan aku pergi.
Ada jalan pintas yang langsung
dari rumah
menuju pantai.
Aku berlatih
untuk Shark Tooth.
Itu kompetisi selancar lokal.
Kau bisa ikut,
jika masih ada.
D-dan aku menginginkan itu untukmu.
Aku ingin memberimu semua itu.
Ayolah, mari kita lihat.
Aku hanya ingin pulang sekarang.
Baiklah. Ya, maaf, kawan.
Di sini kacau.
- Jadi, bagaimana kerugiannya?
- Ada penawar lain.
- Harganya naik 100 ribu.
- Oh, sial.
Maaf. Aku tahu
kau sangat menginginkannya.
Aku masih.
Dengar, aku sedang membebaskan modal ekstra.
Aku mungkin bisa menaikkan
30 ribu lagi.
Jadi, bisakah kau kembali ke bank
dan mendapatkan tambahan 70?
Dengan begitu, aku sudah menutupi
selisihnya dan aku masih menang.
Dengar, kau sudah melewati
batas seperti ini.
- Tapi apakah itu mungkin?
- Yah, ya.
Tapi masalahnya,
dan aku berbicara padamu
sebagai teman di sini,
bukan sebagai brokernya, oke?
Ini tidak akan memperbaiki apa pun.
Jika kau melihat
ke seberang teluk itu, kawan,
kau bisa mendapatkan
tempat yang sangat manis--
Tidak, tidak, tidak. Harus di sini.
Aku sudah bekerja seumur hidupku
untuk kembali ke sini.
Rumah ini mungkin tidak akan pernah
masuk pasar lagi.
Waktunya sekarang.
Bisakah kau setidaknya mencoba?
Ya, ya,
aku akan melakukan yang terbaik.
Baiklah.
Aku percaya padamu, Mike.
Jika ada yang bisa melakukan ini, kau bisa.
Jadi, mari kita lakukan ini.
Mari kita selesaikan kesepakatan ini.
Dan kemudian kita akan merayakan
dengan makan malam lobster besar
di beranda
dan sebotol sampanye.
Tunggu sampai kau melihat
matahari terbenamnya, Mike.
Gadis-gadis akan ada di sini,
dan anak-anak juga.
Oke.
Atau mungkin hanya kau dan aku
dan beberapa bir.
Baik, apa pun yang diperlukan.
Aku membutuhkan ini, Mike.
- Telepon aku kembali
secepatnya.
- Apa?
- Kau di mana, sih?
Aku harus mengambil cuti pribadi.
Oh, kau bercanda.
Kau sakit?
- Tidak.
- Yah, Benson ingin
menemuimu secepatnya.
Dia khawatir
tentang akun Arkam.
Mereka mulai gugup.
Dan mereka bilang
kau tidak memakai
sepatu atau kaus kaki
di rapat kemarin.
- Ada apa, sih?
- Aku tidak punya waktu untuk ini
sekarang.
Aku sedang menyelesaikan kesepakatan rumah.
Aku akan kembali besok
dan aku akan memperbaikinya nanti, oke?
Kau harus. Kantor Benson,
pagi-pagi besok.
Fantastis. Dah.
Kenapa aku di sini?
Kau dari mana saja?
Aku di sini, sudah kubilang.
- Selama tiga hari,
kami tidak melihatmu.
- Oh, demi Tuhan...
Kau tidak mengerti
dia bertanya padaku, "Ayah di mana?"
Hei, hei, hei.
Jangan, jangan.
Hei.
- Kau anak Teluk?
- Apa?
Kau bersama bajingan-bajingan itu
di pantai?
Kau penduduk lokal?
Aku tidak mau ini.
Kau seppo.
Ya, yah,
kau mungkin baik-baik saja.
Jadi setidaknya lihatlah
apa yang kucoba tunjukkan padamu.
Ya,
aku belum melihat anjingmu.
Hoi, kemari!
Ah, ini dia.
Hati-hati, Nak.
Empat dolar, kawan.
- Enyahlah!
- Kau melakukan apa di sini, jalang?
Aku pergi, aku pergi.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Lihat dirimu.
Kau tidak pantas ada di sini.
- Itu barangku.
Berikan padaku.
- Tidak. Enyahlah.
- Pergi dari sini, sialan.
- Makan tanah.
Berada di lantai,
di mana kau pantas berada.
Bajingan lemah.
Hoi, muka bangsat. Hanya penduduk lokal.
Jangan tinggal di sini,
jangan berselancar di sini.
Aku tidak berselancar.
Atau apakah pemandangan ini hanya untuk penduduk lokal
juga?
Jangan bilang kami tidak memperingatkanmu,
kau bajingan sialan.
Hai.
Kau memikirkan apa, sih,
membawanya keluar sekolah
begitu saja?
Aku ingin memberinya kejutan.
Hanya satu hari,
dan ini hampir liburan
lagipula, jadi...
Kau di mana?
Dia bahkan tidak mau memberitahuku
kau membawanya ke mana.
Aku di Luna Bay.
Rumah lamaku
akhirnya dijual, Helen.
Kau percaya?
Kau akan menyukainya.
Jangan lakukan ini pada dirimu sendiri.
Aku bekerja keras untuk ini, Helen.
Aku tahu itu.
Sudah kubilang aku akan membeli semuanya kembali.
Dan setelah itu,
aku akan punya lebih banyak waktu.
Dengar, kita harus bertemu.
Setelah Natal.
Ya, aku akan sangat senang.
Agar kau bisa menandatangani surat-suratnya.
Karena Derek dan aku...
kami ingin menikah.
Jadi aku butuh kau untuk menandatangani.
Oke.
Dan aku punya
berita yang cukup besar.
Bertunangan
bukan berita besarnya?
Aku ingin memberitahumu secara langsung,
tapi sekarang sudah jelas,
dan aku tidak ingin kau
mendengarnya dari Charlie
atau orang lain.
Aku hamil.
Kau masih di sana?
Jadi ini pernikahan mendadak.
Aku sudah agak tua
untuk itu.
Yah, ada telepon lain
masuk, jadi...
Ini tentang rumahnya.
Aku harus menerimanya.
Ya, oke.
Kau tidak pantas di sini
lagi.
...Aku tahu itu mungkin terdengar--
Terlihat seperti
usulan yang sangat sederhana,
tapi kenyataannya
tidak begitu.
Apa tujuannya?
Adakah artinya...
Jenny!
Bisa bicara sebentar?
Aku hanya butuh bukti.
- Bisakah kau membantuku?
- Aku tidak bisa.
Aku merasa kasihan pada Jay. Sungguh.
Apa yang terjadi padanya
sangat mengerikan,
tapi aku harus melangkah maju.
Jenny, ayo pergi.
Tidak, tolong.
Beri aku waktu sebentar lagi.
- Bicara tentang
perusak suasana.
Uh, hei, bisakah kau menyisakan
salah satu itu?
Kau bersama Scally?
Kau anggota Bay Boy?
Tidak, tapi mereka tidak akan kehilangan
satu pizza dari 20. Berapa harganya?
Untukmu, 100 dolar.
Seratus dolar untuk satu pizza?
Kau sudah gila?
O-oke, oke. Dengar...
Ini.
Kuharap ini rasa ikan teri.
Ya!
- Scally,
kami punya hadiah untukmu.
Ah, sepertinya
anak-anak kecil itu
membawakan kita hadiah.
Baiklah. Sekarang baru bicara.
Bagus sekali, kawan-kawan.
Aku mau papan selancar saya.
Bangun kau, Blondie.
Masuk ke sana, Blondie.
Hajar dia!
Hei!
Jatuhkan dia! Jatuhkan dia!
Bangun, Blondie!
Hajar dia!
Ya,
serang dia, Blondie!
Bangun, Blondie!
Ayo!
Aku mau papan selancar saya kembali.
Oke.
Baiklah! Aku pergi!
Polisi Luna Bay.
Ya, halo.
Saya melaporkan penyerangan
dan pencurian.
Uh, harganya lumayan, ya?
Tidak.
Itu milik saya,
dan saya diserang karena itu.
Mereka sudah di sana
semalaman.
Pesta, pakai narkoba.
Mereka masih di sana.
Ayo pergi.
Apa yang kau lakukan?
Kau tunggu di sini saja, kawan.
Aku akan turun dan bicara dengan mereka.
Selamat siang, teman-teman.
- Angkat tanganmu.
- Ah, itu dia!
Permisi, Tuan.
Aku tidak tahu apa maumu,
tapi kau membawa masalah.
Dan itu tidak baik bagiku,
sama sekali tidak baik.
Maaf. Uh...
Aku ingin tahu
apakah saya bisa meminjam
teropong Anda.
Begini saja, saya akan tukar
dengan kacamata hitam mewah itu.
Ayolah, Nak.
Karena kau,
polisi brengsek itu kembali.
Dan jika dia melihatku,
akan ada masalah.
Jadi, sekarang,
aku harus menghilang.
Jadi... Aku butuh semacam
kompensasi.
Terima kasih.
Sekumpulan yuppie sialan
yang cosplay menjadi
gangster selancar.
Semuanya hanya untuk bersenang-senang.
Anak laki-laki tetaplah anak laki-laki.
Siapa pemimpinnya?
Yang mereka sebut Scally?
Guru?
Scott Callahan.
Itu Scotty Callahan?
Kupikir kau bilang
kau bukan penduduk lokal.
Aku tidak. Aku pernah.
- Aku lahir di sini.
- Ah.
Aku ingat dia dan keluarganya.
Ah, bajingan-bajingan beracun.
Kakeknya mencuri
sebagian besar tanah di sini,
dan sekarang, jalang dana perwalian
yang merasa berhak itu
bisa duduk di sana
di singgasana pasirnya
dan berpura-pura menjadi seseorang.
Kau terdengar punya
masalah pribadi dengannya.
Anakku...
anakku, dia dulu berselancar.
Jay adalah peselancar yang sangat indah.
Dia memenangkan Shark Tooth
dua tahun berturut-turut.
Bagus. Selamat.
- Anak itu bisa menjadi pro.
- Aku yakin.
Dan sebelum aku menyadarinya,
dia menjadi putra altar
di gereja kecil mereka,
menelan semua
omong kosong Lord-of-the-Wave
bajingan itu, sampai...
Dan kemudian setelah semua
yang terjadi,
setelah dia mengambil anakku dariku,
lalu dia membunuh anjingku.
A-aku-- Aku tahu dia melakukannya.
Dia membunuh anjingku.
Jika kau tahu dia membunuh anjingmu,
kenapa kau menyebarkan
selebaran orang hilang?
Untuk membuatnya kesal.
Untuk masuk ke dalam pikirannya.
Atau mungkin aku menggunakannya
sebagai alasan
untuk mendapatkan jumlah sinar matahari
yang tepat di kepalaku
untuk menjadi cukup gila
untuk benar-benar melakukan sesuatu
tentang itu.
Oh, ya? Seperti apa?
Seperti mungkin...
pergi ke sana
dan meledakkan otaknya.
Hah?
Aku menyuruhmu menunggu
di tempat parkir.
Aku ingin papan selancarku.
Oke, oke.
Aku yakin itu hanya salah paham.
Eh, apakah salah satu dari ini?
Kawan, itu papanku
dan aku ingin itu kembali.
Dengar, kawan, kurasa
kau terlalu lama berjemur.
Mereka mengambilnya
dariku tadi malam,
mengancamku
dengan botol pecah.
Kenapa kau tidak minum
air putih?
Aku tidak mau apa-apa darimu.
Aku mau papanku.
Jadi, kau bilang
mereka mengambil ini darimu
tadi malam?
Apa aku tidak jelas?
Yah, masalahnya adalah,
dan aku bisa memberitahumu sendiri,
papan tua itu sudah ada di sana
selama yang aku ingat.
Berapa lama?
Kurasa kita meletakkannya di sana
mungkin tujuh musim panas lalu, sekarang.
Dia cantik, kan?
Kurasa ini seperti jimat
bagi kami.
A-apa-apaan ini?
Tuan, demi kebaikan Anda
untuk kembali ke tempat parkir
dan menunggu saya di kendaraan Anda.
Itu papanku.
Aku tidak tahu
harus memberitahumu apa, kawan.
Aku tidak mengerti bagaimana bisa.
Anak-anak Teluk
sudah memiliki papan itu selama bertahun-tahun.
"Anak-anak Teluk." Kedengarannya seperti geng.
Lebih seperti klub tidak resmi.
Apakah Anda sering menerima keluhan
tentang lokalisme
di pantai ini?
Tidak, itu semua bagian
dari budaya.
- Itu memiliki tujuan.
- Ya? Tujuan apa itu?
Menjauhkan orang-orang yang tidak diinginkan
dari lingkungan ini.
Dan Anda baik-baik saja
dengan orang-orang yang diinginkan
mabuk
dan menggunakan narkoba di sana
sepanjang malam?
Dengar di sini, kawan.
Keluarga Tuan Callahan
menyumbangkan banyak uang
untuk komunitas ini.
Jika mereka ingin melepaskan
sedikit stres sesekali,
tidak ada yang mengeluh.
Anda juga anak Teluk?
Aku tidak berselancar.
Mari kita bicara lebih banyak tentang Anda
sebentar.
Apakah Anda tidur di sini tadi malam?
Aku menunggumu.
Apakah Anda tinggal
di mobil ini, kawan?
Apa aku terlihat seperti tunawisma bagimu?
Anda sebaiknya meredakan
sikap Anda, kawan,
atau Anda dan saya
akan punya masalah.
Ada apa dengan teropong itu?
Aku pengamat burung.
Petugas, kami punya razia di sini
di Main Street.
Siap.
Nah, Anda punya tempat
yang bisa Anda kunjungi?
Ya, tentu saja.
Bagus, karena inilah
yang akan terjadi.
Anda akan pergi dari sini
dan Anda akan berhenti
mengganggu orang-orang ini.
Apakah kita jelas?
Ya, aku pergi.
Bagus.
Semoga harimu menyenangkan.
Aku akan meninggalkanmu
bertanggung jawab, Nak.
- Hei!
- Oh, sial.
Oh, ya, sial...
Sialan kau!
Tolol!
Sial!
- Halo?
- Stanley Muldoon Finance.
Ya, hai. Aku lagi.
Apa Mike sudah kembali?
- Tidak, dia bersama klien.
- Oke, bisakah kita mengatur waktu
untuk menelepon?
Aku tertekan
untuk mendapatkan persetujuan hipotek
untuk rumah yang ingin kubeli.
Aku harus menutupnya
sebelum Natal.
Dan aku--
dan aku tidak ingin kehilangannya.
Aku tidak bisa kehilangannya.
Oke, aku akan minta Mike meneleponmu
segera setelah dia kembali
ke kantor.
- Oke, bagus.
- Terima-- terima kasih.
Permisi.
Maaf mengganggu Anda,
tapi aku menyalakan
AC sepanjang malam,
dan sekarang bateraiku mati.
Jadi, fotografi.
- Apakah itu hobi
atau profesi?
Oh, aku terikat di meja
sampai tahun lalu.
- Tapi fotografi
selalu menjadi passionku.
Jadi, aku berhenti untuk mengerjakan
buku fotografi.
Aku mengerti. Aku pernah menjadi penulis
untuk sementara waktu dulu.
Oh, oke.
Kau menulis tentang apa?
Selancar.
Hanya untuk beberapa zine kecil,
tapi aku mengejar ombak
di seluruh dunia
selama beberapa tahun.
Kedengarannya indah.
Yah, aku tidak tahu
apakah hidup dengan kacang di van
bisa digambarkan indah,
tapi itu mungkin
terakhir kali
aku tidur nyenyak.
Jadi, apa yang terjadi padamu
setelah itu?
Cinta dalam hidupku terjadi.
Maksudku, aku selalu tahu
aku akan pulang ke Australia
suatu hari nanti, tapi...
Tempat ini.
Luna Bay.
Aku berjanji pada istriku
kita akan tinggal di sini.
Aku sebenarnya membeli
properti keluarga lamaku,
tepat di sana
di Cliff Top Drive.
Kupikir kau orang Amerika.
Eh, yah, ayahku, dia meninggal...
ketika aku masih kecil,
jadi kami harus pindah, dan ibuku
membawa kami ke California.
Oke, bagus.
Apa kau tidak rindu
kehidupan peselancar,
mengejar ombak di seluruh dunia?
Mungkin aku akan kembali padanya
ketika aku pensiun.
Sepertinya waktu yang lama untuk menunggu
untuk tidur nyenyak.
Yah, terima kasih. Aku menghargainya.
Oh, tidak masalah.
Scott Callahan
mengambil ego terbesar
di ruang rapat,
memecahnya menjadi potongan-potongan kecil,
dan membangunnya kembali
sebagai manusia super korporat.
Beberapa wanita super juga muncul,
tapi aku rasa pria yang paling butuh
bantuan saat ini.
Karena, jujur, aku merasa
budaya tempat kerja kontemporer,
dan aku...
Aku lebih baik berhati-hati dengan kata-kataku di sini,
tapi itu membuat pria modern
terlalu lembut.
Dia berharap
semuanya diserahkan padanya.
Dia lupa bagaimana menderita.
Kau tahu,
biksu Shaolin dulu membuat
murid-murid prospektif mereka
menunggu di luar gerbang kuil
selama tujuh hari tujuh malam...
hanya duduk di sana,
terpapar elemen.
Karena kau harus dicemooh
sebelum kau bisa menuntut
penerimaan.
Kau harus merasa tidak berharga
sebelum kau bisa tahu
bahwa kau tak ternilai harganya.
Hai, bisa aku pesan flat white?
Dan aku akan ambil Danish
dan OJ juga, tolong.
Ya, total 23 dolar.
Ah, sial. Ponselku mati.
- Apa kau punya uang tunai?
- Tidak.
- Aduh, nasib buruk.
- Tolong aku.
Charge ponselku,
dan aku akan membayarmu nanti.
Aku tidak melakukan kebaikan
untuk orang yang tidak kukenal.
A-aku-aku dalam masalah di sini.
Aku tidak punya charger
dan aku sedang menunggu
panggilan yang sangat penting.
Listrik itu berharga, bro.
- Ayolah, teman, cepatlah.
- Dengar,
aku sangat butuh secangkir kopi,
oke? Bersikaplah masuk akal.
Ini bukan dapur umum, kawan.
Tidak ada yang gratis.
Kartuku tersimpan di ponselku.
Aku akan membayarmu
setelah terisi daya.
- Ayolah, pergi.
- Bisakah kau menunggu giliranmu?
Bagaimana kita bisa menyelesaikannya?
Baiklah, begini saja,
berikan aku deposit
jika kau tidak kembali
untuk membayar.
Ponsel ini adalah deposit.
Ini hanya secangkir kopi, teman.
Tidak, tapi aku akan mengambil jam tanganmu
sebagai jaminan.
Penawaran terakhir.
Tapi ayahku memberiku ini.
Yah, kau bisa mendapatkannya kembali
jika kau bisa membayar flat white-nya.
Aku ingin kue dan OJ juga.
Kau bisa mendapatkan
kopi tapi tidak yang lain
sampai kau bisa membayarnya
dengan uang sungguhan.
Syaratku. Setuju atau tidak, teman?
Hati-hati dengan itu.
Hei.
Kopi ini untuk Bay Boys.
Sekarang, enyahlah.
Ayolah, mari kita pergi.
Kau-- kau bukan
dari sini, kan?
Tidak, kami dari Prancis.
Apa kau pernah berselancar di sini sebelumnya?
Baiklah. Yah,
aku merasa harus memperingatkanmu,
ada cukup banyak lokalisme
di sana. Sangat tidak ramah.
Ah, keren.
Yah, terima kasih atas sarannya, teman,
tapi, eh, tidak terlihat
terlalu ramai.
Kami cukup berpengalaman
dan menghormati.
Kami tidak punya
cukup uang tunai,
tapi kami bisa memberimu
sesuatu untuk dimakan jika kau mau.
- Kau lapar?
- Tidak. Tidak, terima...
Siapa gadis yang baik. Gadis yang baik.
Menjijikkan, bukan?
Ah, mereka anak-anak yang baik, sungguh.
Anak-anak lokal.
Mereka pengganggu
dan mereka melanggar hukum.
Pria itu seperti mesin.
Kau harus melepaskan
sedikit uap sesekali,
atau kau akan meledak.
Lebih baik dilepaskan di sana
daripada di rumah.
Jika itu menghentikan mereka memukuli
Botox dari istri mereka,
biarlah.
Dan itu menjauhkan sampah masyarakat.
Hei!
Bangun saja.
Stanley Muldoon Finance.
- Mohon tunggu.
- Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
Jangan menungguku lagi.
Aku di-- aku di telepon umum tua
dan aku tidak punya banyak pulsa.
Beritahu Mike ponselku
tidak berfungsi,
jadi dia harus meneleponku kembali
di nomor ini.
- Apa kau punya pulpen?
- Ya.
Oke. "0895-349-516."
Bisakah kita mengatur waktu
kapan dia mungkin menelepon?
- Dia bisa meneleponmu jam 9 pagi.
- Jam 9 pagi besok?
- Tidak-- tidak bisakah kita
melakukan sesuatu lebih cepat?
- Tidak, maaf. Dia sangat sibuk.
Oke, tidak, tidak, tidak, tidak apa-apa.
Baiklah, aku akan mengusahakannya.
Terima kasih.
Malam ini, kita secara resmi
menyambut anggota baru
ke dalam suku kita.
Dia telah menatap monster itu
di matanya
dan dia telah menjinakkan bajingan itu.
Selamat datang di kerajaan
jadilah dirimu sendiri
dan katakan apa yang kau suka, Blondie.
Kau harus hati-hati
di sana.
Perhatikan apa yang kau katakan,
perhatikan bagaimana kau mengatakannya.
Tapi ironisnya
tekanan masih ada.
Mereka masih ingin kau
berhasil di tempat kerja.
Untuk pergi keluar dan mencari nafkah.
Mereka ingin hasil,
jadi mereka butuh kau untuk berburu.
Dan ya ampun,
mereka masih ingin kau
pulang
dan bercinta seperti binatang.
Jadi mereka menuntutmu menjadi
predator berdarah panas.
Tapi pergi
sedikit saja terlalu jauh,
dan mereka akan berbalik 180 derajat
dan menghukummu
karena melakukan apa yang ada dalam sifatmu.
Nah, aku tidak mengatakan
mari kita putar waktu kembali ke
omong kosong yang ditekan oleh ayah-ayah kita.
Yang aku katakan
adalah kita butuh tempat seperti ini.
Untuk mengakui bahwa setiap pria
memiliki binatang sialan
di dalam dirinya.
Hoo-hoo!
Kita butuh waktu di sini
untuk menjaga ketertiban di sana.
Tapi ada harganya.
Karena kau tidak bisa berselancar...
jika kau tidak menderita.
Menderita, peselancar, menderita,
peselancar, menderita, peselancar, menderita,
peselancar, menderita,
peselancar, menderita...
- ...peselancar, menderita, peselancar, menderita...
- Ahh!
...peselancar, menderita,
peselancar, menderita,
- ...peselancar, menderita,
peselancar, menderita...
- Hei!
- Oi, ini bocah besar sialan!
Oi, kau anjing sialan!
Oi! Sialan kau!
Kami akan membunuhmu!
Keluar dari sini!
Hai-yah!
Kami akan menghajarmu,
dasar idiot! Ayo lawan aku!
- Ayolah!
- Sialan kau, kawan!
Hanya itu yang kau punya?
- Kemari, sialan!
- Sialan kau!
- Yoo-hoo!
- Ayolah, kawan, kami mencarimu!
Di mana kau,
orang tua? Ayolah!
Hei, ayo. Mari kita pergi.
Ayolah!
Kenapa kau masih di sini?
Mereka mencuri mobilku tadi malam.
Aku tidak bisa pergi.
Kau-- kau harus melakukan sesuatu
tentang mereka sekarang.
Kawan, kita sudah sepakat.
Kau bilang kau akan pergi
dan berhenti mengganggu
orang-orang di sini.
Mereka mencuri mobilku tadi malam.
Baik. Oke.
Jadi, pertama,
mereka mengambil papan selancarmu.
Aku menyelesaikannya cukup cepat.
Dan kemudian mereka mengambil mobilmu.
Oke, dengar, kawan,
aku sudah baik padamu,
tapi kesabaranku
mulai menipis sekarang.
Aku menyuruhmu pergi dari sini,
dan kau berjanji akan melakukannya.
Kita sepakat bahwa
kau akan meminta seseorang datang ke sini
untuk memasang ban
pada benda sialan ini,
atau aku akan mendereknya
dan menyitanya.
Apa-- Kau pikir ini mobilku?
Apa kau punya yang lain?
Ya! Aku mengendarai Lexus.
Dan Porsche-ku
sedang di bengkel.
Kau sudah minum, ya?
Mungkin memakai narkoba?
Kau bagian dari ini.
Oke, baiklah.
Kau sudah terlalu lama
berada di bawah sinar matahari,
dan kupikir kau butuh bantuan.
Kenapa tidak kubawa kau kembali
ke kota
dan kau bisa beristirahat
di kantor polisi sebentar?
Oh, apa,
jadi kau menangkapku sekarang?
Dengan tuduhan apa?
Yah, aku bisa menahanmu
karena gelandangan,
atau membuang-buang waktu polisi,
tapi aku tidak akan melakukannya
karena aku benar-benar berusaha
membantumu, kawan.
Aku bahkan akan memberikan
sarapan gratis.
Tidak.
Tidak, aku tidak--
Aku tidak akan ikut denganmu.
Aku baik-baik saja.
Aku baik.
Maaf sudah membuang waktumu.
Baiklah.
Kau akan berusaha mengeluarkan
benda ini dari sini?
...yang pada dasarnya akan
menjadikan ini
- pantai pribadi khusus...
- Ah, Conlon.
- ...untuk properti Cliff Top...
- Conlon.
Conlon.
Apa aku mengenalmu?
Ya, benar.
Dengar, kawan, kau harus memberiku
lebih banyak waktu untuk rumah itu.
Aku belum pernah bertemu denganmu seumur hidupku.
- Bisakah kau pergi saja?
- Pergi saja?
Apa? Hei, kawan,
kau tidak akan membeli rumahku.
Ya.
Dengar,
kenapa kau dan anak-anak tidak pergi
dan melihat-lihat pantai lagi,
dan aku akan bersamamu sebentar lagi?
Eh, ada apa ini, kawan?
Kau ingin aku
memberimu sepuluh dolar,
agar kau bisa pergi?
Kau bukan suasana
yang kubutuhkan saat ini.
Oke, oke.
Jadi, kau melakukan ini?
Kau ingin berpura-pura
tidak mengenalku
agar kau bisa menjual rumah itu
ke orang lain?
- Aku tidak mengenalmu.
- Tidak, kau mengenalku.
Kau mengenalku.
Dan aku akan membuktikannya padamu
karena aku akan menyelesaikan
kesepakatan ini sekarang.
- Di mana ponselku?
- Tidak tahu, teman.
Hei, aku memberikannya padamu untuk diisi daya.
Aku tidak tahu harus bilang apa.
Tidak ada di sini.
Kau mengambil jam tanganku!
Ayahku memberiku jam tangan ini
untuk ulang tahunku yang ke-21.
Tidak, ayahku memberiku
jam tangan itu!
Ayolah, Twitchy,
cepat buatkan minumannya.
- Itu jam tangan ayahku!
- Woah!
Tenanglah, teman.
Dengar, aku harus mengatur
semuanya ini sebelum jam 9,
jadi jika kau tidak akan membeli
apa-apa...
Terjemahan, cepatlah.
- Berikan jam tangannya.
- Tenang!
Hei, buatkan aku
beberapa piccolo
dan babyccino, Twitchy.
Bisakah seseorang memanggil polisi
untuk menyingkirkan pengemis ini,
atau mereka akan mencoba mengurangi
sekitar 10 ribu dari harga jual.
Hei, hei, brokerku
adalah Mike Muldoon,
dan kau memang mengenalnya.
Dia akan meneleponku
di telepon umum itu,
kau akan berbicara dengannya,
- dan kau akan menghentikan
omong kosong ini.
- Hebat, ya.
Aku tidak sabar mendengar tawaranmu.
- Idiot.
- Aku butuh telepon itu.
- Kami sedang menggunakannya, bodoh.
- Tidak, kau tidak.
Kalian semua punya ponsel sendiri.
Aku menelepon ibumu.
Dia ingin melakukan anal.
Dia tidak suka
nomor-nomor kotor itu
muncul di tagihannya.
Kau bahkan tidak menggunakannya.
- Hei, jauhkan tangan
sialanmu dariku!
- Dia baru 16!
Sentuh dia sedikit saja,
itu pelecehan anak.
Itukah yang kau suka?
Ya, kau bajingan pedofil,
bukan?
- Berhenti merekamku.
- Siapa yang mau bicara denganmu
lagi pula?
Brokerku. Aku mencoba
...membeli rumah
di Cliff Top Drive.
Dan aku harus berbicara dengannya,
atau semuanya akan
gagal.
Bisakah kau mengerti itu?
Omong kosong.
- Nah, kau lihat? Kau lihat?
- Oh, sial.
- Biarkan aku mengangkat teleponnya!
- Hei, mundur!
Dia merekammu.
Berapa harganya, hah?
Dompetku hilang.
- Oh, kasihan sekali.
- Aku tidak bisa memberimu apa-apa.
- Itu cukup.
- Tidak mungkin.
- Waktumu habis,
teman.
- Itu pilihanmu.
- Secara harfiah.
Ayolah, jari gendut,
lepas cincin sialan itu.
Serahkan peraknya!
Ayolah!
Mike? Mike!
Dasar bodoh. Sialan kau.
Berhenti merekamku! Hentikan!
Hentikan! Hentikan!
Sangat menyedihkan.
Ambillah.
Kau bisa dehidrasi di sini
dalam sekejap mata.
Anggap saja ini sebagai tawaran damai
dengan satu syarat.
Minumlah yang banyak, makanlah sepuasnya,
berbalik, tinggalkan tempat ini,
dan jangan pernah kembali.
Itu yang terbaik.
Aku akan pergi ke pantai itu...
dan aku akan berselancar di ombak itu.
Tidak, kau tidak akan.
Aku tumbuh di sini.
Aku tahu itu.
Aku ingat melihatmu berselancar.
Dan aku ingat
apa yang dilakukan ayahmu.
Hal yang mengerikan.
Mereka menemukannya tepat di sana
di tepi pantai, kan?
Usiamu berapa, 15?
Itu kecelakaan.
Jangan membohongi dirimu sendiri sekarang.
Tidak ada gunanya dari itu.
Seorang anak laki-laki membutuhkan
panutan pria yang kuat.
Kurasa itu bisa dimengerti.
Membuatku sedih
melihatmu jadi seperti ini.
Seperti apa?
Seperti gelandangan.
Kau tinggal
di barang rongsokan ini.
Aku membeli rumah
untuk keluargaku di sini.
Kau pria berkeluarga, ya?
Di mana cincinmu? Hah?
Di mana cincinmu?
Kau punya keluarga dulu,
kan?
Tapi kau membiarkan semuanya
menumpuk,
sama seperti ayahmu.
Kau kehilangan mereka.
Kau kehilangan segalanya. Kau benar.
Kenapa istrimu
tidak mencarimu di sini, ya?
Ini minggu Natal.
Karena kau gelandangan.
Terima saja.
- Tidak.
- Ya.
- Tidak. Tidak.
Ya!
Katakan padaku,
berapa umur ayahmu
ketika dia meninggal?
Kira-kira seusiamu sekarang, kan?
Mm. Mm-mm.
Sangat mudah dilakukan.
Kau bukan
vegetarian-greenie, kan?
Hah?
Demi Tuhan,
lakukan yang baik untukmu, teman.
Makan.
Aku tidak butuh apa-apa darimu.
Kurasa kau butuh.
Jika kau tidak memakannya...
Aku akan.
Aku akan memakan semuanya.
Aku akan memakan makan siangmu.
Aku tidak bermaksud kejam.
Aku hanya mencoba
membantumu bangun
dan menerima siapa dirimu.
- Sampai jumpa!
- Ayolah, anak-anak, masuk mobil.
Ayolah, jagoan!
Hei! Pergi!
Pergi dari sini!
Ah!
Apa?
Hei!
Bisa pinjam ponselmu?
Aku harus menelepon brokerku.
Ini sangat penting.
A-aku-- aku harus menyelesaikan
sebelum Natal.
Aku berjanji pada istriku
kita akan tinggal di sini.
Ayolah. Aku akan membuatkan makan malam
untuknya di balkon.
Permisi, apa kau kenal
brokerku, Mike Muldoon?
- Aku harus menelepon--
Apa kau punya telepon?
- Tidak, kawan.
Kita akan makan
malam keluarga yang menyenangkan
di balkon,
dengan kerang oreganata,
dan kerang kasino,
dan pasta puttanesca.
Hei, nelayan!
Apa kau menangkap ikan?
- Tidak.
- Aku ingin mengajak anakku memancing.
Ya. Aku membeli rumah itu.
Aku sudah bilang aku akan mendapatkan
semuanya kembali, Nak.
Aku mendapatkan semuanya kembali!
Kalian punya telepon!
- Kembalikan!
Ayolah, kembalikan!
- Kau mau ponselku?
- Ayolah!
- Kau mau membelinya?
- Enyahlah!
- Whoo!
Ya, pergilah.
Keluar dari sini.
Ada apa itu tadi?
Ya.
Ya, aku akan pulang
sebelum Natal.
Aku janji. Baiklah.
Selamat tinggal.
Aku mengenalmu.
Kita bicara.
Apa kau mengingatku?
Ya.
Apa kau-- apa kau ingat
mobil yang kukendarai?
Eh, aku tidak terlalu tahu banyak tentang mobil.
Biarkan aku...
Itu dia.
Aku punya mobil.
Aku punya pekerjaan.
Aku punya nama!
Aku punya seorang putra!
Ini, minum air.
Apa yang terjadi padamu?
Ayolah, ayo kita bawa kau
keluar dari sinar matahari.
Tidak, aku harus menelepon Mike.
Bisakah aku menggunakan ponselmu?
Aku harus menelepon Mike.
Ini-ini belum terlambat.
A-aku-- aku tahu
belum terlambat. Aku...
Halo? Stanley Muldoon Finance.
Ini aku. Apakah Mike ada?
Satu saat.
Hei, kawan, bagaimana kabarmu?
Apakah bank sudah memberi kabar?
Tidak, tidak, jangan-jangan menghela napas.
Katakan saja mereka--
mereka akan mewujudkannya.
Dengar, maaf.
Kami sudah mendorongnya
sejauh yang mereka bisa.
Eh, mereka sudah setuju
untuk tambahan 50, tapi hanya itu.
Itu tidak--
Tidak, itu tidak akan cukup!
Ah, sial.
Tidak cukup!
- Oh, demi Tuhan, kawan.
- Itu tidak...
- Itu tidak--
- Maaf, ini hanya--
Ini tidak akan terjadi.
Dengar, kau harus
melupakan tempat ini.
Kau memang tidak ditakdirkan
berada di sini.
Jangan tinggal di sini,
jangan berselancar di sini.
- Mau ke mana
sialan kau kira?
Pergi sana!
Minggir!
Kau ini apa--
Ha!
Makan itu! Makan tikusnya!
Makan!
Aku dari sini! Ha!
Aku milik di sini!
Enyah dari pantaimu!
Kau sudah tunjukkan kekuatanmu. Sekarang, biarkan dia bernapas!
Beri dia udara!
- Kau tak bisa menghentikanku di sini.
- Aku tahu.
Dan aku tidak mau.
Pitt! Pitt!
- Baik-baik saja, kawan?
- Oh, kau baik-baik saja, kawan?
Angkat dia,
terus.
Aku melihat lukamu.
Tapi sebelum
kau bisa memiliki segalanya,
kau harus mengalami ketiadaan.
Sebelum bisa berselancar,
kau harus menderita.
Angkat dia!
Siap?
Blondie, buatkan dia
salah satu koktail pemulihan itu.
Oi,
campurkan garam hidrasi
ke air itu.
- Tidak apa-apa. Blondie seorang dokter.
- Tidak!
Ayo, kawan.
Tolong. Tolong!
Santai saja.
Itu dia.
Sudah.
Aku sudah sangat dekat.
Kau sudah mencapai puncaknya,
dan kau bahkan tidak menyadarinya.
Ini dia.
Kau sudah tiba.
Aku tidak punya uang.
Aku kehilangan rumah.
Peter di sana
adalah manajer senior
di First National Bank.
Kami akan mengurusnya
untukmu.
Halo, kawan.
Aku manajer bank. Hmm?
Tapi agen bilang
ada penawar lain.
Pilihan bagus, kawan.
Rumah terbaik di Cliff Top Drive.
Telepon aku.
- Halo, kawan.
- Hai.
Mobilmu sedang diservis
di bengkel paman Twitchy.
Kau terlihat seperti butuh
rokok, kawan.
Hei, Scally.
Selama ini, kau tahu
aku mengincar rumah itu?
Itu bagus.
Ini adalah
komunitas yang erat.
Dan kami adalah tulang punggungnya.
Kau harus membuktikan dirimu.
Tapi kau bisa beristirahat sekarang...
karena kau di rumah.
Kau di rumah.
Peselancar, menderita, peselancar, menderita.
Peselancar, menderita, peselancar, menderita,
peselancar, menderita.
- Peselancar, menderita, peselancar,
menderita, peselancar, menderita.
Peselancar, menderita, peselancar, menderita.
- Peselancar, menderita, peselancar,
menderita, peselancar, menderita.
Peselancar, menderita, peselancar, menderita.
- Peselancar, menderita, peselancar,
menderita, peselancar, menderita.
Scott!
Kau seharusnya tidak di sini, Jenny.
Jujur padaku.
Katakan yang sebenarnya.
Tentang apa?
Yah,
semua orang di sekolah--
- Kau tahu, ayahnya--
- Jangan dengarkan orang tua itu.
Dia gila.
Ayo.
Bukankah dia agak muda?
Eh. Dia benar-benar bermain
dengan api dengan yang satu itu.
Aku tidak suka melihatnya.
- Dia hanya mengingatkanku
pada Jay.
- Jay?
- ...peselancar yang tampan.
- Peselancar hebat.
- Jenny adalah pacarnya, atau dia pikir begitu.
- Ayo masuk.
- Hei! Kau baik-baik saja?
- Dia dapat masalah.
Scally harus menyelesaikannya.
Pemuda itu
tahu, dia sangat marah.
Dia tidak mau melepaskannya.
Apa yang terjadi padanya?
- Eh... tidak ada.
- Sst!
Berita lama.
Lupakan saja.
Aku terlalu banyak bicara kalau aku...
- Kau akan meneleponku segera, kan?
- Ya. Hati-hati.
Banyak anak-anak di sini.
Penting untuk memperhatikan
generasi berikutnya.
Sangat mudah bagi mereka
untuk salah jalan.
Dan pria tunawisma
dari tempat parkir itu...
Anaknya sempat ke sini
sebentar, kan?
Di mana anaknya sekarang?
Berselancar di Bali,
retret yoga di Kamboja.
Entah, aku tidak peduli.
Tidak, aku rasa kau tahu.
Beritahu aku.
Anak itu memang liar.
Dia terlalu memikirkan
seorang gadis musim panas lalu.
Dia pergi, dan berakhir
di rumah kumuh pecandu
di pelosok negeri.
Dia diserang,
kepalanya terbentur trotoar.
Itu akhir baginya.
Itu tragedi.
Jadi, kenapa ayahnya
sangat marah padamu?
Dia berasumsi
aku membayar mereka
untuk melakukannya.
Bahkan jangan terpikir untuk bertanya.
Semua ini bukan salahku.
Mudah baginya
datang ke sini dan
menyalahkan orang lain.
Bertanggung jawab
atas kegagalannya
sebagai seorang ayah dan pria
terlalu sulit.
Hanya itu.
Kau membunuh anjingnya?
Kau merusak suasana hatiku.
Tapi, kau membunuh anjingnya?
Bukan aku sendiri.
Aku tidak bisa membiarkan dia
setiap hari menatapku.
Cukup.
Waktu pengakuan sudah habis.
Ayo bergabung dengan jemaat
untuk komuni.
Itu gerejaku di luar sana.
Whoa, whoa, whoa, whoa.
Tunggu dulu.
Eh, kau pikir
kau mau ke mana?
Aku harus yakin aku bisa mempercayaimu.
Ada satu ujian terakhir.
Cepat, brengsek.
- Kau tak bisa membakar mobilnya.
- Dia sudah diperingatkan.
Jauh di lubuk hatinya,
dia ingin itu terjadi.
Itu akan jadi katarsis baginya.
Dia harus melanjutkan hidup.
Itu saja yang dia punya.
Kau tak bisa membakar mobilnya.
Aku tidak membakar mobilnya.
Kau yang membakarnya.
Bayangkan rumahmu di sana
dengan pemandangan laut.
Itu semua milikmu.
Tempat berlindung untuk keluargamu.
Eh? Ini saatnya.
Kau ambil atau kau kehilangan.
Pikirkan keluargamu.
Pikirkan apa yang harus kau lakukan
untuk jadi orang yang mereka butuhkan.
Kau harus menghancurkan untuk menciptakan.
Aku tahu itu tidak mudah.
Tapi tak ada kebahagiaan
tanpa penderitaan.
- Ayo.
- Ya, ya!
Menderita!
Lakukan untuk keluargamu.
- Ya. Lakukan!
- Menderita!
Masuk ke sana! Menderita!
Menderita!
Selamat datang.
Ya!
Kau harus keluar dari sini.
Kau harus pulang.
Pulanglah.
- Sedang apa
kau di sini?
- Pergi.
Kau tidak mengangkat teleponmu
berhari-hari. Ini Natal.
- Apa, kau bersama mereka sekarang?
- Dia ya. Dan kau juga.
Ayahmu sedang meluapkan
emosi dengan penduduk lokal.
Kami sedang merayakan.
Dia akan menutup kesepakatan
dan membelikanmu rumah itu
di Cliff Top Drive.
Benar?
Maaf
jika kami menakutimu tadi, Nak.
Tapi segalanya sudah berubah.
Ayahmu ini,
dia sudah berani.
Ayo.
Ke pantai kita.
Aku akan meminjamkanmu papan.
Kita akan mendayung bersama.
Karena di sana
adalah titik pandang terbaik
untuk melihat rumahmu
dalam semua kemegahannya, kan?
Kan?
Karena itu juga rumahnya.
Ini kesempatannya
untuk bergabung dengan komunitas kita.
Dan ini adalah momenmu
untuk memberikannya padanya.
Ayo,
kita berselancar.
Ya.
Ya, bersosialisasi.
Kita akan berselancar
dan pulang bersama.
Aku akan menaruh sepedanya
di mobilku.
Aku akan segera ke sana.
Ayo. Ayo.
Kau akan menyukainya di luar sana.
Di mana kuncinya?
Di mana kunci sialan itu?
Ahh!
Gelandangan ini tidak akan pergi!
Kau akan
berbalik sekarang juga
dan pergi dari pantaimu.
Aku punya hadiah kecil
untukmu.
Oh, oh.
Ayo.
Tidak.
Tetap di sana, anak muda.
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
- Jangan khawatir.
Si pembual ini
tidak akan melakukan apa-apa.
Benda itu mungkin
bahkan tidak terisi.
Baiklah, dengarkan.
Baiklah, Tuan Fitzgerald,
cukup...
Tarik napas saja.
"Tuan Fitzgerald," ya?
Aku hampir tidak mengenalimu.
tanpa kostum babi kecilmu, ya?
Di mana kau
saat aku membutuhkanmu, ya?
Di mana kau waktu itu?
Kau mau apa?
Aku mau...
Aku ingin kalian semua
berlutut
dan menghadap lautan.
- Oke. Oke.
- Berlutut.
Berlutut!
Ayo, lakukan,
atau demi Tuhan,
akan kudobrak!
Sekarang!
Ayo mulai.
Kau membunuh anjingku?
Karena mungkin, kau tahu...
Kau bunuh anjingku,
aku akan bunuh salah satu milikmu.
Ya Tuhan, jangan. Sial!
Kau hanya punya tiga peluru.
Lepaskan putraku.
Hah?
Jadi aku terpaksa
menunjukkan sedikit belas kasihan, ya?
Sial, tolong...
Bagaimana kau ingin dimaafkan?
- Tolong, Fitzy.
- Hmm? Ya?
- Gonggonglah jika kau ingin dimaafkan.
- Apa?
Gonggonglah jika kau ingin dimaafkan!
Sekarang, gonggong!
- Bagus! Anak baik!
- Anak baik! Anak baik!
Ayo, pergi dari sini!
Baiklah, jenderal melarikan diri!
Sekarang, untuk sisa
pasukan, ya?
Selamat,
kalian dimaafkan.
Kecuali kalian bertiga.
- Biarkan putraku pergi juga!
- Kau juga, babi.
Tidak!
Aku takkan bisa memeluk
putraku lagi.
Mengapa kau bisa,
kau pembohong sialan?
Aku akan berikan mobilku.
Cukup... biarkan putraku pergi.
Kau tak bisa membeliku. Aku tidak mau
pernak-pernik sialanmu!
Negeri ini...
Semua orang terbelenggu,
dan mereka menyebutnya perhiasan.
Apa kau tak melihatnya?
Aku melihatnya.
- Aku melihatnya.
- Dan kau ada di sini,
menjual jiwamu demi salah satu
penjara dengan pemandangan laut itu
di atas tebing
- seperti Bay Boy kecil yang baik!
- Aku tidak...
Aku tidak akan membeli rumah itu.
- Aku bukan salah satu dari mereka.
- Ya, dia.
Dan dia pantas mendapatkannya.
Dia sudah bekerja keras.
Dia takkan melepaskannya
sekarang, kawan.
Diam, Scally.
Aku tahu kau punya alasan.
Aku tahu kau kesakitan.
Kau kehilangan putramu.
Jangan bicara tentang putraku.
Aku punya sesuatu
milik Jay, dan aku--
Aku-- Aku ingin mengembalikannya.
- Aku akan berdiri.
- Tidak, kau tidak akan!
Aku bergerak sangat perlahan.
Tidak, tidak, tidak, tidak! Tidak, lihat!
Lihat.
Jay pasti
peselancar hebat, ya?
Dia pasti sangat hebat
di sana.
Tentu saja, dia hebat.
Yang kuinginkan...
hanyalah mengajak putraku berselancar.
Hanya itu.
Ayo pergi.
Biarkan arus membawamu.
Jangan menoleh ke belakang.
Kau tak bisa menghentikan ombak.
Itu energi murni.
Lahir dalam badai...
jauh di tengah laut...
...membentuk dan bergolak...
berhari-hari, berminggu-minggu, berbulan-bulan,
kadang bahkan bertahun-tahun.
Semua itu membangun
hingga mencapai titik puncaknya.
Guncangan kekerasan yang singkat dan tajam
di tepi pantai.
Dan kau bisa berselancar di atasnya...
atau...
kau akan tersapu.